Так как вы - мои новые сотрудники,
я бы хотел узнать ваше мнение о нашей рекламе.
Я заплатил за её выход в эфир
во время трансляции "Супер Бола".
- Ух, ты.
- Конечно же, на другом канале.
Межпланетные перевозки грузов -
ваша головная боль?
Эванс, где моя посылка с Земли?
Эээ...
Но я - ни Эванс!
Ему стоило воспользоваться
"Планетарным Экспрессом"!
Когда другие компании недостаточно храбры
или глупы, чтобы взяться за перевозку вашего груза...
... используйте "Планетарный Экспресс".
Он доставит ваш груз в целости и вовремя.
Вот ваша посылка, мистер Жуткий Желатиновый Пузырь.
Хорошая работа, Эванс. У тебя
большие перспективы на этом поприще.
Спасибо вам, сэр.
"Планетарный Экспресс"!
Наша команда заменима - ваши посылки нет!
- Неужели такие здоровенные птицы действительно существуют?
- Нет, нет. Всё это для пущего драматизма.
Ну, а теперь пора завтракать,
надеюсь, вы все любите яйца.
Оуф-оугх-уффф...
ФУТУРАМА
на гипновидении
[Посадочный выпуск]
Перевод и редакция ансаба: mr_greenwood
mr_greenwood@mail.ru
[Извините, мы ЗАКРЫТЫ -
Извините, мы ОТКРЫТЫ]
Никак не могу привыкнуть к этому 31-ому веку.
Кофиенированный бекон.
Беконированный грейпфрут. "Адмирал Хруст"?
Ну, если тебе он не нравится -
попробуй "Графа Шокулу".
А, Гермес! Команда, познакомьтесь
с Гермесом Конрадом.
Он руководит моим бюро доставок,
оплачивает счета...
... уведомляет близких
родственников в случае чего.
Кто-то опустил эту посылку вчера вечером
в дверную щель для писем. И кто же из вас капитан?
Ох, мой милый. Я ещё не назначил
нового капитана.
Мне всегда так сложно выбрать.
У-уу-у-уу-у-...
- Ты!
- Нууу...
Хорошо, капитан. Вот вам стандартная
форма "Освобождения от ответственности"...
... защищающая "Планетарный Экспресс"
от судебных исков в случаях форс-мажора.
"Гибель в результате разгерметизации шлюзов".
"Гибель от мозговых паразитов".
- "Гибель от акустического поноса".
- Ух, такого и врагу не пожелаешь.
Послушайте, не знаю,
как ваш предыдущий капитан...
... но я рассчитываю на наименьшее
количество смертей из числа возможных.
Ах-ха-ха-ха. Просто подпиши бумагу.
А теперь, Фрай, прежде чем мы отправим тебя в космос,
ты должен посетить нашего служебного врача.
Но я заранее хочу тебя предупредить.
Он со странностями.
Он ходит в сандалиях.
Доктор Зойдберг, знакомьтесь Фрай,
новый посыльный. Должен пройти медицинский осмотр.
Великолепно. Великолепно.
Всё с тобой будет в порядке.
Теперь открой рот -
хочу взглянуть на твой мозг.
Нет, нет, нет. Ни этот рот.
У меня он - всего один.
Неужели?
- А врача для людей поблизости нет?
- Барышня, я эксперт по людям.
Теперь прочисти горло,
открой рот и скажи...
Будудудуду...
Кхм...
Бедедедеде...
Что?! Моя мать была святой! Пошёл вон!
Боже мой, Бендер, да, у тебя тут помойка.
Как будто бы у тебя в голове нет мусора.
Эми, почему бы тебе обследовать
его корпус с инструментом для чистки.
Ладно. Тебе больно, когда я делаю так?
Ау!
Чуточку.
Короче, доктор сказал, что я здоров,
как краб. Можно мне теперь в космос?
Как только мы закончим чистку
Бендера. Ох, Фрай...
... это мой практикант, Эми Вонг.
Она изучает у меня махиностроение.
Мне нравится держать её поблизости,
потому что у неё та же группа крови.
Эй, да ведь ты - тот размороженный
парень из 20-ого века, так?
Насколько я помню.
Постой-ка, Эми Вонг?
Из тех Вонгов с Марса?
Послушайте, мы не настолько
богаты, как о нас говорят.
- Ага, а в каком женском клубе ты была?
- Каппа Каппа Вонг.
Эй, богатенькая девочка,
посмотри-ка сюда!
Это я - Бендер. Я тебя развлеку.
"Эй ты, посмотри на меня!
Делай как я, делай как я!"
"Эй ты, посмотри на меня"...  эй!
Всё, конец представлению. Я устал.
Ах, стать бы снова молодым и
вдобавок роботом.
А теперь, как я помню, юнцы,
вы должны доставить посылку.
Наконец-то! Давай, Бендер. Сматываемся.
Хорошо поймал, идиот.
[В лунапарк]
- Итак, куда едем?
- Ничего особенного: на Луну.
На Луну? На Луну - Луну?
Вау, я стану известным героем...
... как Нил Армстронг и все эти
остальные безызвестные ребята!
Оу, мне так нравится бывать на Луне.
Можно мне с вами, Лила?
Ну, думаю, можно. Но будь осторожна.
Я бы хотела избежать полного провала...
... по крайней мере, в мой второй
день в должности капитана.
Да, всё будут в порядке. А если
что-то случится, привезите мне её кровь.
- Могу я начать обратный отсчёт?
- Конечно. Только давай побыстрей.
- Десять... девять...
- Вот и всё. Мы на месте.
8-7-6-5-4-3-2-1-Пуск!
- Шевелитесь! Мне не терпится увидеть Луну!
- Расслабься, она открыта до девяти.
"Один единственный шаг для" Фрая...
... и гигантская очередь к кассам.
Уступишь мне место?
Ммм... Нет!
Вы в это никогда не поверите:
они построили лунапарк на Луне!
Ха... Это лучшее место на орбите Земли.
- Ну, пойдёмте уже.
- Фрай, но мы должны доставить ящик.
Давайте, просто выкинем его
в канализацию и скажем, что доставили.
Слишком много возни. Просто сожжём его
и скажем, что выкинули в канализацию.
- Хорошо, если вы закончили прикидываться дурачками...
- А я ещё могу, но ты можешь продолжить.
Мы доставим этот ящик,
как профессионалы. И сразу же домой.
Но ведь я никогда до этого не был на Луне.
Мы доставим этот ящик,
как профессионалы....
... а после покатаемся на автодроме.
Эми, почему бы тебе ни помочь Фраю спустить контейнер вниз,
а после закроешь корабль. Просто будь осторожна.
Глазами моргнуть не успеешь... Я хотела сказать:
"глазом моргнуть". Я имела в виду: "Да", сэр. Точнее, мэм.
- Чисто?
- Чисто.
- К спуску готов?
- Готов.
Ау!
Моя первая космическая доставка.
Приветствую тебя, лунатик!
Мы пришли с миром!
Я - Фрай с планеты Земля.
Умный шибко? Не будь я таким
ленивым - стукнул бы тебя под дыхало.
- Но ты же ленивый, да?
- Ох, лучше не связывайся со мной.
[Лунный проспект США]
Приветик! Я Голова-Кратер!
Добро пожаловать в лунапарк!
Мне придётся забрать
у вас бутылку, сэр
Таких стрёмных талисманов
я в жизни не видел.
По крайней мере, я ещё
не потерял самоуважения.
Ах-ха-ха-ха-ха...
Ох-хо-хо-хо-хо...
[Я и дурак... на Луне]
[Моя вторая машина - "Порше"... на Луне]
[Какую часть слова ЛУ-НА ты не понял?]
И кто только покупает всё это?
Идиоты, которым нужны
сувениры для других идиотов.
Эй, ребята, я купил вам
по магнитику на холодильник!
Сними его! Сними его!
Сними... О-о!
"Сколько дорог должен парень пройти..."
"Прежде чем ты..."
Гав-гав-ууу... хрю-хрю...
Уф-уф-уф...
Держи эти штуки подальше от меня.
Магниты выбивают мои предохранители.
И у тебя, что шарики за ролики
заезжают, и ты начинаешь
вести себя как какой-то
полоумный фолк певец?
Точно. Думаю, робота, мечтающего стать
фолк певцом, можно назвать безумным.
[Китобои в Море спокойствия]
Мы китобои на луне,
У нас есть гарпуны.
Но нет китов здесь -
Вот беда: мы петь обречены.
Эй, Бендер! Бендер! Я здесь!
О, Господи. Я ходил в старшую
школу с этим парнем.
Монсанто представляет:
"Шоу тупой и ещё тупее!"
Почему лунные камни лучше
на вкус, чем камни на Земле?
Потому что они мясеористей.
Какая тупость.
Все просьбы и пожелания
направляйте в "Монсанто Ко".
Что случилось, Фрай?
Сам не знаю. Парк, конечно,
замечательный, но он такой искусственный.
Гравитация, атмосфера, суслики.
С таким же успехом, можно было остаться на земле.
Вот - зачем я сюда прилетел.
Ради того, чтобы побывать на поверхности
и попрыгать как космонавт. А всю эту мишуру - к чёрту!
Но мишурный блеск -
это весело. А там просто скука.
Ты, похоже, из тех парней,
что едут в Иерусалим...
... ни ради Еблеонской горы.
Наверное, мне стоит прокатить
Фрая на туристическом луноходе.
Надеваешь скафандр и
катаешься по поверхности.
К тому же это быстро -
экскурсия-то образовательная.
Мне плевать, что она
образовательная. Пошли скорей!
А в следующем году
рванём в Иерусалим!
[Пункт назначения - Луна]
Наконец-то. Приготовься
к серьёзным лунным приключениям.
История освоения Луны
начинается с одного человека...
... человека, у которого была мечта.
В один прекрасный день, Алиса!
Удар по зубам, и ввысь к облакам!
Ух, ты! Никогда бы не подумала, что
первые космонавты были такими жирными.
Да, это же ни космонавт, а комедиант.
Он всегда шутил о полётах,
когда рассказывал о том, как колотит свою жену.
[Скибол - Виртуальный скибол]
[Виртуально-виртуальный скибол]
Ух, ты! Могу поклясться, я только
что играла в "Виртуальный скибол".
Смотри туда, это тот ящик, который
мы хотели спустить в канализацию?
Ой-ой! Ключи от звездолёта!
Они, должно быть, свалились в ящик.
- Лила убьёт меня!
- Нее, она заставит меня убить тебя.
Мистер, не могли бы вы
достать эти ключи для меня?
Я что, по-твоему, не похож на лодыря?
[матерится по-китайски]
Никому неизвестно где и как,
люди впервые высадились на Луне
- Я знаю.
- Но наши лолженеры...
... предполагают, что произошло
это, примерно, так...
Мы китобои на луне,
У нас есть гарпуны.
Но нет китов здесь -
Вот беда: мы петь обречены.
Всё было совсем ни так.
Ах, вот как? Покажи-ка мне
свой диплом лолженера.
Идиотизм. Сейчас я устрою
настоящую поездку по Луне.
Нет, Фрай, нельзя. Это наше первое задание,
и я не позволю тебе встрять в передрягу.
- Вдобавок, машина ездит по рельсам.
- Это ненадолго.
Я погиб, занимаясь любимым делом.
Хорошо, теперь мы на поверхности,
я даю тебе 10 минут...
... потом тебе надоест, ты повернёшь назад
и извинишься за то, что был таким кретином.
- Согласен.
Яху-у-у! Ву-хууу!
Давай, врубай радио!
Мы китобои на луне...
Время вышло. Поворачивай
назад у следующего кратера.
Нет, ещё немного! Как насчёт
прокатится до настоящего места высадки?
Какая глупость.
- Это место утеряно уже столетия.
- Ну, я чувствую, что нам повезёт.
Ух! Ах! Ой! Ох! Ай! Ой!
Ух...
Кажется, теперь я готов вернуться.
Мы все умрём! Каждый сам за себя!
Спаси меня, Лила!
Ты это сделала. Ты спасла нас.
Нет. Вот теперь, мы точно умрём.
Каждый сам за себя!
- Эй, смотри, что я выиграл в "Укради у туриста".
- Помолчи! Ты меня отвлекаешь!
Расслабься, это, как заниматься любовью...
... сама знаешь: налево, вниз,
разворот на 62 градуса, включить винт.
Я умею заниматься любовью.
Эх!
Так-то, давай я всё сделаю.
Эх... Ух... Ух... Эх...
Дурацкий манипулятор.
Должно быть он настроен нечестно.
[Лунный патруль]
Во всём виновата она, офицер! Вот эта женщина
запрограммировала меня на злодейства!
Ну и ладно! Я построю свой лунапарк...
... с блэкджеком и шлюхами.
А вообще, к чёрту парк!
Прости меня, Лила.
Дальше идти я не могу.
Просто оставь меня умирать
вон в том вот сарае.
Слава Богу!
[Луна ещё взойдёт]
- Нарушители?
- Нет, сэр, мы посетители лунапарка.
О, это злое, греховное место.
Карусели - ещё ничего,
а всё остальное источает зло.
Наш луноход сломался, а кислород у нас
на исходе. Можно мы возьмём у вас немного?
Возьмёте? Слушай сюда, городская пигалица.
Кислород не растёт на деревьях.
Вы отработаете его, батрача
на моей гидропонной ферме.
Сможете вернуться в лунапарк,
когда солнце взойдёт.
Думаю, мы можем поработать пару часов.
Фрай, но на луне ночь длится две недели.
Ага. И температура
опускается до 173 градусов.
По Фаренгейту или по Цельсию?
Сначала по одному, потом по другому.
А ваши скафандры без обогрева.
Так что до рассвета вам, всё равно, никуда не уйти.
Спать будете в сарае.
Но даже думать не смейте о том, чтобы
прикоснуться к трём моим прелестным рободочерям.
Рободочери?
- Вот эта Колыбелла Семь.
- Ю-ху!
- Маргомарья 1 28 Ка.
И Сокрушилла!
Ы-гы.
Вааай.
Я же тебе говорила, поворачивать
обратно в лунапарк.
Но нет, парк для тебя слишком мишурный.
Ты должен был увидеть настоящую Луну.
Но ведь было здорово!
Мы увидели кратеры и скалы.
И эту потрясающую скалу, которая
была похожа на кратер. Да и эти ребятки...
Фрай, признай! Луна унылая.
Это скучная, сухая пустошь.
И единственная причина по которой кто-то
сюда прилетает, это устаревший парк аттракционов.
- Ты ведь просто не можешь себе в этом признаться?
- Похоже, что не могу.
Я научу тебя, как спать
с моими рободочерями!
- Ух, здесь он меня никогда не отыщет!
- Бендер?
Уф, Бендер, ты же не
притрагивался к Сокрушилле?
Конечно же, нет. С такими дамами
без предварительного романа - никак.
Ай-ай-ай!
Ну нет, не уйдёшь!
Давай сюда, Сокрушилла!
Дооо, Пап.
- Слишком низко!
- Ждите, ждите. Прыжок!
Держите ваши шлемы, господа!
Яху!
- Ура!
- Ох, влипли!
Проклятье, Сокрушилла! Прыгай!
Нееет, Пап. Я лублу его.
Аргх!
Как классно! Это тёмная сторона Луны.
Ночь наступает.
- Поторопитесь пока мы не замёрзли!
- Что значит "мы", млекопитающее?
Ох, Боже. Мне стоит
что-нибудь предпринять.
Но ведь я уже успел надеть мою пижаму.
Мы не можем вечно убегать.
Вон там! Посмотри!
Это место высадки на Луну!
Мы его нашли!
Быстрее внутрь.
Вот он флаг ЭмТиВи!
А вот след Нила Армстронга!
А мой-то след побольше будет. Лила, разве это
ни самая замечательная вещь, которую ты когда-либо видела?
Фрай, ты только посмотри вокруг. Какой-то замшелый
пластмассовый флаг, и следы мёртвого человека в пыли.
А теперь, быстро внутрь,
пока ты не замёрз.
Ага, и здесь нет места
Бендеру, да? Ну и ладно!
Я построю собственный посадочный
модуль с блэкджеком и шлюхами.
А вообще, к чёрту
этот модуль и блэкджек.
Эх, к чёрту всё это.
Что же, если нам даже хватит
кислорода, то мы умрём с голоду.
Послушай, Лила, мне жаль. Я не должен
был тащить тебя на эту прогулку.
Вот теперь ты прав. Ты не должен был... К тому же,
я всё ещё не понимаю, что тебя здесь привлекает?
Ух.
Я об этом никогда, никому не говорил...
... но тысячу лет тому назад, я смотрел на Луну
и мечтал о том, что стану космонавтом.
Но мои оценки никуда не годились,
как и моя физ. подготовка.
К тому же я слишком громко храплю, и провести
со мной больше, чем неделю, никто не может.
Да уж, неделя - это слишком.
Луна тогда была удивительной, романтической
и загадочной штукой, висящей в небесах...
... на которую тебе было ни за что не попасть,
как бы сильно ты об этом не мечтал.
Но вообще, ты права. Когда оказываешься здесь -
это просто большой, бестолковый камень
Думаю, я просто хотел, чтобы ты увидела
Луну моими глазами так же, как тогда.
Фрай, взгляни.
Она и вправду великолепна. Не знаю,
почему я этого раньше не замечала.
Ох-ух-уф-ох...
Решил вернуться за Сокрушиллой,
грязный робот?!
Ну, теперь-то, я тебя точно достану.
Это Эми! Мы спасены!
[Этот посадочный модуль, возвращён на исконное место "Сообществом Озверевших Любителей Истории"]
Это Эми?! Где это она научилась так управлять звездолётом?
Только ни магнит!
О, нет! Нет! Не-е-ет! Ооу...
Вуху-у-у!
И тогда она вернётся из-за гор,
И тогда она вернётся из-за гор...
Я убью тебя, Эми!
И тогда она вернётся из-за гор,
И тогда она вер...
О, чёрт побери!
На шести она приедет лошадях.
Чёрт, а ведь неплохо получается.
На шести она приедет...
Что же, Фрай, похожа ли настоящая
Луна на ту Луну, о которой ты так мечтал?
Хм... почти такая же.
Застрелю из рэилгана я её.
Застрелю из рэилгана... Застрелю из рэилгана...
Застрелю из рэилгана я её! Я её!
Уничтожить в этом мире всех людей.
Уничтожить в этом мире...
Уничтожить в этом мире всех людей!
Всех Людей!
Ещё разок!
Перевод завершён: 21.09.10